Quantos quadrados você desejar digitar? 
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 1
Escanelo!
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 2
Isósceles!
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 3
Triângulo Invalido!
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 4
Isósceles!
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 5
Isósceles!
Digite o ladoA, ladoB e ladoC separados por espaço do seu triângulo 6
Isósceles!
